Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não deixe que tomem o que é seu.
Não se deixe enganar.
Mostre-lhes quem manda.
E não espera pela
fraqueza, cria-a.
Siga o seu coração.
Parkour, estacione, estacione!
Kapour, kapour, seu idiota!!!
Profanidade.
Estou com inveja.
Aceitou ser minha noiva.
O que pensa que está aqui a fazer?!
Dói, não fiz nada!
Já te disse, és minha.
Você realmente apontou ao Jay-jay, é?
Porque é que fez isso com o Kiko?
Kiko.
Por favor, perdoa-me, Jay-jay.
Só não voltes a fazer isso, Kiko.
Porque é que não estava a atender o telefone?
E se o incidente com
Rory voltar a acontecer?
É muito apegado ao Jay-jay.
Isto é demais.
Apaixonar-se é tão difícil.
Há dois tipos a perseguir-te.
O que é que está a falar?
O Keifer não vale nada.
É egoísta quando se trata de raparigas.
O Yuri é um cobarde.
Jay também não luta limpo.
Faz uma jogada sem que nos apercebamos.
Com o passar do tempo,
Tenho a
cabeça cheia de perguntas,
e os meus sentimentos.
Assim como as classes económicas,
Nunca estaremos livres de dominações.
Que mensagem pensa que
o autor está a tentar transmitir?
Senhora Mariano.
Senhora Mariano!
Senhor?
Qual é a resposta?
Hã?
Devo responder agora?
Posso ter mais tempo para pensar?
A minha pergunta é
Que mensagem pensa que
o autor está a tentar transmitir?
Desculpe, senhor.
Não sei.
Porque é que ainda existem perguntas que não
sei como responder até hoje?
Classe!
Lembrete para a turma.
Lembrete: tem o seu
retiro ao ar livre a chegar.
Ok?
Hã?
Vamos ter um encontro no retiro?
É um retiro!
Estou fora daqui.
Jay, dá-me isso, eu levo.
Oh!
É apenas luz.
Não tem nada lá dentro, percebe?
Ah, tanto faz!
Eu já não sei mais nada!
Por enquanto, vou evitar estes dois!
Ok.
Hum.
Tenho a impressão que isto deveria estar aqui.
Ali!
Ah, tive uma ideia!
Ok.
Olá!
Jay, vamos comprar o Yogorino, por favor!
Ando com tanta vontade disto
há tanto tempo, por favor, Jay!
Por favor, por favor, por favor.
Ei, Yogorino!
- Shh!
- Por favor.
— Só um.
— Quem me dera!
Nem sequer limpa a sua própria sujidade.
E agora está a fazer pedidos.
Olha só, estás a aumentar a bagunça.
Ui, até trouxe luzes!
Incrível, estás a transformar
o meu quarto em um depósito.
Jay, qual é, é só o Yogorino!
- Tanto faz!
- Ui, que egoísta.
Jay, por favor!
Só o Yogorino, por favor!
Eu imploro-te, Jay,
por favor, só um Yogorino!
Apenas um, por favor.
Eu estava com muita vontade disso, Jay.
Sabe uma coisa? E se
a raiva lhe atingisse o cérebro?
Não foi tratado a tempo.
Transformou-se em algo completamente diferente agora.
Então, este é mais um motivo
para me comprares Yogorino.
E se esse for o meu último desejo?
Sentir-se-á culpado pelo resto da vida!
Ótimo, esquece!
Se
se vai comportar assim, eu simplesmente vou embora!
Uau.
Ótimo, tomem isto!
Que dramático.
— És sempre assim.
— Uau, incrível!
Estás a empacotar as minhas coisas!
— Isto é meu!
— Que sem-vergonha, isto é meu!
Tem muita audácia!
— Está bem, Jay, esquece!
— Mas este é mesmo meu!
Não me fale mais, vou-me embora.
Ok, ok!
Eu compro para ti!
Mesmo?
Sim!
Promessa?
Sim, prometo!
Obrigado, Jay!
Compre também os seus próprios snacks,
para que possamos comer juntos.
Uau.
Porque é que não vem comigo?
Não há necessidade.
Já consegue lidar com isso.
Sobreviveste
a dezassete anos sem mim,
Você também consegue lidar com isso.
És um verdadeiro chato!
Irritante!
Que irritante!
Isso doeu.
Vou à falência por sua causa.
Pagas a minha próxima visita.
Tem um cheiro tão bom!
Vais com a Eman amanhã?
Tens planos para domingo, Jay?
Estes dois miúdos irritantes de novo.
Pode dar-me um momento para pensar?
Oh.
Primeiro vou trocar-me!
Eu amo-te, Jay!
Maldito!
Que sabor ele gostaria?
Ainda bem que tem uma cerveja para levar.
Está a demorar uma eternidade para escolher.
David!!!
Ai!
Para que serviu?
O que quer dizer com "para que serviu"?
Assustou-me, seu idiota!
Parecias tão sério.
Eu estou a escolher, ok?
Apresse-se!
Por minha conta.
Mesmo?
Sem retorno!
Hum...
Um grande...
Manga.
- Speculoos.
Sim.
E um litro de Berry Choco Crunch.
Mas este aqui
Vamos buscar mais tarde, uma vez que é para levar.
Ok.
Eu voltarei.
Olá, minha senhora.
Um Speculoos de manga, por favor.
Um Crumble de Chocolate com Frutos Vermelhos.
Onde está o meu Yogorino, Jay?
Aguarde!
Obrigada, minha senhora!
Ok, obrigada!
Um Mango Speculoos para a senhora.
Obrigado!
Então saiu só por causa do Yogorino?
Tenho uma praga em casa.
Afinal, onde está aquele miúdo?
Por que razão não o trouxe junto?
Aquele pirralhinho é muito preguiçoso.
Chegou mesmo a importunar-me para que eu
lhe comprasse Yogorino.
E tu?
Por que razão está aqui?
Hum...
Relaxando.
— Hum?
— Ando a pensar demais.
Porquê?
Não sei.
Sobre o quê?
Muitas coisas.
Apenas me diga.
É apenas
Não entenderia, Jay.
São apenas pensamentos aleatórios.
Onde estás?
Por que razão não está a responder?
Porque é que se importa com onde eu estou?
És o meu namorado?
O que é?
Ah, nada.
Deve ter sido um envio incorreto.
É o Kiefer, não é?
Eu sabia.
Tu e o Keifer estão juntos?
Desculpa.
- A culpa é tua!
- Desculpe.
Tão exigente.
É só um bocadinho.
Está tudo bem, são apenas alguns.
Vou arrancar-te os olhos!
Hã?!
Os seus olhos, está a olhar com tanta intensidade!
Não!
O colar!
Eu estava a olhar para o seu colar.
Porque é que tem um anel nisso?
Ah...
Hum, foi-me dado há pouco.
Ainda não posso usá-lo, por isso
Por enquanto, coloco aqui.
Eu vejo.
Obrigado.
Isso não partiu de mim.
De quem é?
Não sei.
Quem te disse para
me dares este colar, afinal?
Não se preocupe com isso.
Vá lá, conte-me.
Ou pelo menos dê-me uma pista.
Uma pista?
Ok, aqui fica uma dica.
Conhece algum filho de Poseidon?
Não conhece ninguém?
Até mesmo em livros?
Filmes?
Ah, talvez
Talvez conheça uma personagem fictícia...
Percy
Percy!
Tem se encontrado com Percy?
Não.
Ele acabou de me enviar.
Mas vocês conversam?
Só liga quando quer.
É isso.
Talvez possa tentar contactá-lo agora?
Porque
Ele ligou-me antes,
Mas o número que usou já
não funciona.
Por favor, David.
Por favor.
Preciso mesmo de falar com ele.
Posso enviar-lhe uma mensagem.
Mas não posso garantir que ele responda.
- Ok?
- Sim.
Sorriso.
Olá!
Espere, ainda não estou preparado.
Enviado.
Você é bom, certo?
Agora, resta aguardar.
Esperamos?
Ele responde rapidamente?
Descobriremos.
Ali!
Retire esse anel do colar dela.
Ou matarei o Yuri quando voltar.
Ahhh!
Porque é que os teus olhos estão assim, Jay?
Parece assustador(a).
As suas olheiras
também têm as suas próprias.
Não dormi bem!
Percy não respondeu à sua última mensagem.
Do que se tratava?
Porque é que ele disse isso sobre o Yuri?
Ui, até tirou uma foto!
Olhe para si.
[telefone a vibrar]
O que é?
É seu?
— Estás a fazer bagunça.
— Desculpe.
É só colocar ali.
Jay, deitou o telemóvel fora?
Hum...
Nada,
Estou apenas irritado.
A pessoa a quem queria enviar uma mensagem
a explicar a situação não está a responder.
Mas as pessoas que estou a evitar continuam a enviar mensagens!
Também tem raiva no cérebro?
Dê-me isso.
Olá?
Por favor, explique-me porque
não está a atender as minhas chamadas.
ou as minhas mensagens?
Acabei de ver o meu telemóvel.
Vai ao supermercado com a Eman?
Ah sim, vou. Por quê?
Uau, incrível.
O quê?
Oh,
Não me poderei juntar a vós mais tarde.
Vou encontrar-me com a Rakki e com a minha irmã.
A que horas chegará a casa?
Vai se atrasar?
Não tenho a certeza, mas
Eu ligo-te agora mesmo.
Certo, até logo então.
Onde vai?
Vou tomar um banho, óbvio.
Certo. Eu vou primeiro!
Olá!
Uau, incrível!
Você é muito irritante!
Olha só, agora ele vai cantar!
[Música do In-N]
Bom dia!
Porque precisa
de abrir o portão tão amplamente?
Desculpa.
Vou prosseguir, Jay.
Ok, manda-me uma mensagem!
Tudo bem!
Sabes uma coisa, pá?
O braço dela é mais ou menos do tamanho deste morcego.
Este taco é resistente, mas
a cara daquela rapariga é de outro nível.
Conte-me sobre isso.
Aqui vamos nós outra vez.
Não me diga...
Entrem!
Qual é o problema?
Precisa de reforço?
Logo de manhã, e
já está a pensar em brigar.
Não estão a fazer
nada mesmo, vamos embora.
Alguns dos meninos estão amuados,
Eles queriam vir juntos.
Ainda bem que somos só os três.
É difícil fazer compras
quando há muita gente.
Querem coisas diferentes, não é?
Quem é aquele?
Hum... M-meu
melhor amigo.
Ah!
- A namorada do Keigan!
- É isso!
Aqui.
Vamos separar-nos para ser mais rápido.
Então, encontrar-nos-emos no caixa, ok?
- Ah, ok.
- Claro.
Eu vou atender esse,
Apanha um carrinho novo!
Você é muito ardiloso(a).
Parece delicioso.
Isso é uma boa distração.
Pelo menos não vou estar a pensar
no noivado.
bem como o Rei dos Asnos.
Oh meu Deus!
O que é isto que estou a ver?!
Jay-jay, estás a ficar louco!
Hã?!
Pensei que fosse o Rei dos Asnos.
O que é que foi aquilo?
Nem se parece com ele.
Ah Merda!
Querida, estás bem?
Ah sim, peço desculpa.
Eu acabei de dizer isto, literalmente.
E aqui está você, a perturbar a minha mente novamente!
Tss.
Isto é para mim?
Qualquer.
Então, para mim também?
Não!
É para todos!
Caramba, caiu.
De qualquer forma, obrigado,
mas seria um desperdício.
Um desperdício?
Esta não é a sua favorita?
Sim,
Eu gosto de doces.
Mas
Agora gosto de um tipo diferente de doce.
O quê?
Os seus lábios.
Por que razão está a corar?
Não, não sou.
Está calor!
Por que razão estava a ignorar as minhas mensagens?
Agora está tudo amassado.
Fiz algo de errado?
Jay!
Tss.
Eu consigo!
Eu consigo fazer isso!
Dá-me isso!
Eu disse que percebi!
Deixe-me.
Já percebi, você é muito irritante.
Dá-me isso!
Ótimo, vamos fazer isto juntos.
Ah, espere, pegue nisto.
Este?
Sim.
Não consegue alcançar?
Eu consigo alcançar, tu é que estás mais perto.
Certo, se o diz.
O que mais?
Acho que conseguimos tudo,
Vou pagar já.
Certo. Eu vou primeiro!
Vou esperar por ti lá fora.
Porquê, para onde vamos?
Descobri algo sobre o seu pai.
Tss.
Para onde foi ele?
Já compramos tudo, certo?
Sim,
Está tudo completo.
O que é que te aconteceu, Jay?
Olhar!
Este miúdo é realmente algo fora do comum!
Diria que ele não se baba enquanto dorme.
Parece que
o mais novo da Secção E já cresceu.
"Crescido", hã?
Ei, o que estás a fazer?
Vamos tirar uma fotografia.
Não deixe isto demasiado óbvio!
Não se mexa.
Envie-me!
— Envia-me, tá bom!
— Está bom!
- E aí, e aí!
- Envia-me isso agora mesmo!
E aí, mano!
Ci-N tem mais rizz do que tu.
Enquanto este gajo aqui,
Só consegue andar de mãos
dadas com a namorada.
Pare com isso!
Admita!
Fraco!
Seu idiota, pára com isso!
— Pá, tu não tens jogo nenhum.
— Parem com isso, os dois!
Vou derrubar-vos os dois juntos.
— Ele é que começou!
— O quê?
- Jay, vamos?
- Fraco! Fraco!
Hum
Podem ir em frente.
Tome, tome isto.
Ainda tenho algum sítio para ir.
Onde?
Eu levo-te até lá.
Não, tudo bem, é perto.
— Traga isto.
— Tem a certeza?
Envie uma mensagem quando chegar a casa.
Se eu tiver carga.
Cuide-se!
- Tem cuidado, Jay!
- Ok.
Comportar-se.
É melhor ficarem de olho em vocês os dois.
[telefone a vibrar]
Olá?
Vamos juntos.
Espere por mim.
Para onde vamos?
O que aprendeu sobre o meu pai?
Explicarei mais tarde.
- Olá, senhor.
- Boa tarde.
- Obrigado.
- Uau!!!
Usa um carro diferente de cada vez!
Empresta-me um!
Qual deles?
Aquele que usamos hoje?
Aquele para as segundas-feiras?
O carro de terça-feira combina melhor consigo.
Terça-feira?
Qual deles é o carro de terça-feira?
Os outros carros estão do outro lado.
Assim, escolha qualquer uma.
Está a falar sério?
Sim.
Na verdade, até estou disposto
a dar-te a minha casa inteira.
Só tenha a certeza de que não vai casar com Yuri.
Tss, tanto faz!
Tss!
Mesmo sem tudo isto
Ainda vai acabar comigo.
Porque lembre-se,
Tu és minha.
Eu não sou algo que alguém possa possuir.
Ok, tudo bem.
Se não gostar disso,
Vou mudar isso.
Então sou teu.
O-Onde fica isso, afinal?
O que descobriu?
Agradável.
- Muito bom.
- Caramba!
Agradável.
- 1.000 voltas.
- Ei!
Olá Jay!
O que está a acontecer?
Por que razão estão aqui?
Está se sentindo melhor?
Por que razão está a beber?
Claro que estou bem.
Sou forte, óbvio.
Vamos!
Ai!
- Porque é que fez isso?!
- Ei!
— Seu idiota!
— Edrix, pára com isso!
Está aqui para relaxar, - Ai!
Se lhe acontecer alguma coisa, eu juro!
Por que razão isso é mau?
Acho que só queres o Keifer
para ti, é por isso!
Olá!!!
- Ok, continue!
- Ai!
- És tão dramático(a), nem me aproximei!
Vá até lá!
Queres que te dê um soco?
Você merece, é
impossível falar consigo!
Estou a brincar!
- Estou a brincar!
- É, claro!
Suficiente.
Por que razão está tão quieto?
Drix.
Pegue.
Está aqui?
O que é?
Deixe-me ver.
Despacha-te!
Aguarde, não consigo abrir.
Ali.
É o seu pai, Jay.
Onde arranjou essas fotos?
Bem, aqui está o problema.
Descobrimos que o seu
pai é filho de...
Magnata dos negócios?
E está atualmente em Nova Iorque.
Além disso, Jay
Há algo mais
que gostaríamos de lhe mostrar.
Ele está com o Percy?
Por que razão estão juntos?
Não sei, Jay.
Eu também estou confuso.
Esta é toda a informação que conseguimos encontrar.
Eu só quero conhecer o meu pai.
Mas Percy
Ele está com ele?
Qual é a verdadeira realidade?
Jay...
Isso só levantou mais questões para mim.
Quero respostas.
Olá.
Eu prometi, não foi?
Aconteça o que acontecer,
Vamos dar um jeito a isto.
Encontraremos as respostas.
Obrigado, Keifer.
Por me ajudar a procurar o meu pai.
Não tens de quê.
Se os meus olhos tivessem boca,
já me estariam a amaldiçoar.
A este ritmo, toda esta reflexão
só vai aumentar as minhas olheiras.
O que aconteceu, Jay?
Já não me quer aqui?
Que dramático.
Então por que razão está a chorar?
Aconteceu alguma coisa?
O que aconteceu?
Descobri algo sobre o meu pai.
Não deveria ficar
feliz se for esse o caso?
Eu sou, mas
mas
A nossa situação é complicada.
Tudo bem, Jay.
A conta da luz vai
diminuir, não se preocupe.
Seu idiota!
— Estou a falar dos meus sentimentos!
— Você também.
És muito sério, Jay.
Só estou a tentar fazer-te rir.
Desculpa.
— Não estou habituado a ver-te triste, Jay.
— Senhor
— Gostaria de beber alguma bebida?
— Obrigado.
E se comprasse iogurte para os dois,
assim ficaríamos felizes?
Uau!
É mesmo para mim ou para si?
Para nós.
O que é?
Por que razão tem isso?
Olha, a minha irmã deu-me.
Ela disse que me arranja um apartamento.
Hum, vou dar-te um?
- Sim.
- Porquê?
Já não posso voltar para casa.
E a mamã quer que eu
amadureça logo, por isso
Foi essa a solução que encontraram.
Qual é o seu plano?
Ainda não sei.
Mas
Acho que isso é o melhor a fazer.
Quer dizer, eu estava basicamente
sozinha em casa de qualquer maneira.
Exceto pelo facto de ter
muitos ajudantes para atrapalhar,
e mandar em tudo.
Jay
Tenho um favor a pedir-lhe.
O que é?
Candidate-se para ser o(a) meu(minha) ajudante.
Você é impossível!
Já me está a tratar como um!
Estou só a brincar, Jay!
Está muito zangado(a).
— "Estás tão zangado", uma ova.
— Só estou a tentar fazer-te rir.
Já viu o meu quarto?
Tudo ficou uma confusão por sua causa!
— Que mau cheiro!
— Ui, que ousadia!
— Tem muita audácia!
— Já estava assim antes de eu chegar!
- Não, não foi!
- Sim, foi!
— Mentiroso!
— És inacreditável!
— Que nojo!
— Cheira mal!
— Também estás fedendo!
— Ai, que cheirinho bom!
Consegue-se sentir o cheiro claramente, é fedorento!
— Ah!
— É assim que o meu quarto está a cheirar agora!
— Exatamente assim!
— É assim que o seu hálito também cheira!
Parece um esgoto!
- Ah!
- Então o teu também!
Tanto faz, cheiras mal.
Diga-lhe isso.
Se não tem qualquer intenção de
me dizer quem é realmente,
Não apareça nem volte a contactar-me.
David.
Já leu?
Não posso culpá-la.
Se isto chegar a Keifer,
Ele definitivamente não me vai deixar
chegar perto do Jay-jay.
Você sabe disso.
Eu sei.
Obrigado, David.
Por cuidar do Jay-jay.
Esse era o nosso acordo.
Tratas do
tratamento da minha namorada em Nova Iorque.
E eu cuido do Jay-jay.
Que bom que aceitou
a minha oferta pelo Cheon Sa.
Mesmo que tenha ficado
chocado ao ver-me vivo.
Não tenho outra hipótese.
Nenhum outro hospital
quis operá-la.
Não te preocupes.
Verá Cheon Sa em breve.
Justo
Cuide do Jay-jay.
Ok?
E lembre-se
Não se apaixone por ela.
Volte para cá assim que puder.
Ok.
Filho!
Desculpe por ter aparecido de surpresa.
Deixou o seu almoço em casa, então
Eu trouxe alguns
vegetais para comeres.
Hum, mãe...
Sim?
Posso ir para casa agora?
Não.
Sabe que não pode, certo?
Ainda precisamos de monitorizar a sua saúde.
Principalmente porque voltou a sentir dor.
Acidente estúpido.
Isso faz-me lembrar,
O que disseram ontem os médicos?
A mesma coisa de sempre.
Deram-te algum remédio novo?
Não.
Disseram que o meu corpo está a reagir
bem à que estou a usar agora.
Está bom.
Basta me avisar
Quando a coluna voltar a doer, tá bom?
O seu pai está aqui.
A sério?
Olá, pai.
Olá.
Ei, o que estás aí a fazer?
Não se preocupem comigo!
Não me diga que está
a escrever disparates outra vez!
Não, não sou.
Isso é um ponto negativo no paraíso, miúdo.
Pontos negativos, hein?
É por isso que frequento a igreja.
Para obter pontos adicionais.
Frequenta a igreja?
Claro!
Bem, às vezes.
Alguém me convidou hoje.
Também devias ir, Jay,
para diminuir os teus pecados.
Que ousadia!
Vá-se embora logo!
Já foi à igreja uma vez
e agora age como se fosse um santo.
Olá?
Estás ocupado?
Na verdade não, porquê?
Vamos à igreja, já estou quase a chegar.
Ei, espera!
Até logo, Jay!
Hã.
O que está a fazer hoje?
Vocês os dois contactam-me sempre
ao mesmo tempo, né?
É irritante.
Olá,
Jay!
Oh.
Onde vai?
Hum...
— Senhora.
— Eu vou.
Senhora, está alguém à
sua espera lá fora.
Quem?
É o Keifer?
Não, senhor.
É o Yuri.
Certo, não se esqueça de voltar para casa cedo.
Vou prosseguir.
Ok, cuidem-se.
Ainda não me consigo imaginar a casar.
Mas que escolha tenho eu?
A minha família precisa disso.
Estamos aqui a assistir à missa?
Sim,
Você não quer?
Não é isso.
Eu estava à espera apenas de Buda.
Buda?
Porquê?
Por que razão se está a rir?
É japonês, certo?
Budismo.
Em que ano nasceu?
Sabia que alguns japoneses são católicos?
Como saberia?
Ele é tão fofinho!
Ele está com a namorada?
Eu não acho.
Ela é feia!
É verdade, mas vejam só como ele é bonito.
Concordo, em comparação com a Ella.
Não sei porque é que estes dois gostam de mim.
Não lhes dê ouvidos,
ok?
Para mim, és a mais bonita.
Para onde iremos mais tarde?
Em qualquer lugar.
Em qualquer lugar?
Que tal...
- Onde?
- Para.
Onde?
Para um motel.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Olá!
Está louco?!
- Logo dentro da igreja!
- Porquê?
Estou só a brincar, relaxa.
E se eu te pontapear?
Ah, já sei.
Vamos cozinhar, então.
Você topa?
Bem-vindo de volta, jovem mestre.
Sente-se aí primeiro antes de começarmos a cozinhar.
Oh, tudo bem.
Posso dar uma vista de olhos nisso?
Claro.
Aqui, come-se primeiro.
Uau!
Ainda se lembra?
Vá, coma.
Isto é delicioso!
Vou comprar um.
É você?
Não olhe para isso.
Espera, ainda nem comecei.
De qualquer forma, é tudo muito constrangedor!
Está a exagerar!
Parece bom!
O que quer dizer com decente?
Veja, este parece bonito.
— Modelo.
— Ui, agora estão a gozar comigo, hein?
Vá, coma mais um pouco.
Então é assim que se sorri.
Ahh.
Deixe-me ver.
— Só estás a gozar comigo, Jay!
— Sorriste mesmo, que ingénuo.
Espera.
Porque é que parece estar com raiva nessa foto?
Olha, és o único
que parece estar zangado.
Sabes o que
deves parar de fazer agora, Jay?
Serviram na igreja?
Ainda bem que não se queimou.
O Ângelo colocou-nos lá dentro.
Ele disse que talvez nos comportássemos.
O que aconteceu?
Bem.
Fomos expulsos imediatamente.
Porque o Keifer deu um murro
no Sacristão Chefe.
Sabes,
Ele é mesmo maluco, certo?
Esta é a última foto nossa juntos.
Vamos!
Vamos cozinhar.
- Hã?
- Vamos lá.
Mas continuo a comer.
Oh.
- Ai!
- Maldito!
O quê, é assim que se cozinha?
Eu sei o significado de "baka"!
Só me apercebi disso agora!
Que "talvez"?
Já me disse isso antes!
Quando
Quando estava a chover antes,
escorregamos na lama!
Vaca?
Ei, o que estás a fazer?!
Eu vou carregar-te, seu idiota!
Onde?
Onde está a vaca?
- Ahh!
- Oh!
Certo, agora já me lembro, desculpe.
Eu era apenas impulsivo naquela altura.
[em japonês] "Estúpido, estúpido, estúpido".
Tenho saudades de ser amiga do Yuri.
Porque é que as coisas têm
de ser tão complicadas?
Eu sei.
Vou ensinar-te algumas palavras em japonês.
Porquê?
Assim, quando formos ao Japão,
Não vai dizer coisas aleatórias
às pessoas que lá estiverem.
Ok.
Ótimo, pode falar.
Hum, ok.
Comecemos pelas saudações.
Diga “konnichiwa”.
Isto significa "Bom dia".
[Em japonês] Bom dia.
Uau! Você é bom(boa).
Fixe, né?
Muito bem, agora esta.
Dizer...
O quê?
"Konbanwa".
Significa "Boa noite".
Konban
[em japonês] Boa noite.
Uau, estou muito orgulhosa de mim.
— Agindo com ar de superioridade.
— Viu?
Isso foi fácil.
E quanto a "obrigado"?
Ah, ok, aqui está.
Dizer
"a rig a to gozaimasu".
O quê?
"Aribati de Lamas"?
O que é "a ovelha de Lamas"?
[Em japonês] Obrigado.
Arigato.
Onde estão os seus pratos?
Ali, por ali.
- Ali.
- Aqui?
Obrigado, está tudo montado!
Gozaimasu.
Arigato vai..
Onde está a faca?
Aqui.
- Arigato...
- Tenho as mãos sujas, desculpa.
Arigato vai...
Arigato...
Ah, agora já sei!
Arigato gulaymas.
Que "gulaymas"?
Não tem legumes!
Eu não quero mais,
estás a rir-te de mim!
Não, vamos fazer assim.
É só copiar os meus lábios, está bem?
Assim.
Arigato.
- Ir.
-Zai.
- Proprietários.
[Em japonês] Obrigado.
Ali!
Ótimo, conseguiu!
[Em japonês] Obrigado.
Gomasu...
— Ah, que tal esta?
— O quê?
Dizer
[em japonês] Eu amo-te.
Eu sei disso.
Mas porque é que não consigo dizer isso?
Ao vivo..
Aishite... O quê?
[em japonês] Eu amo-te.
Ao vivo.
Não importa!
Vamos cozinhar.
Sim.
Isso é difícil.
Está com um sorriso parvo, está a ficar louco?
Não.
Estou apenas a imaginar o nosso futuro.
Jay, o que se passa?
O que está a acontecer?
Vou buscar uma toalha, espere um momento.
Não!
Por favor, não se vá embora!
Eu não vou embora.
Só vou buscar uma toalha.
Estou com medo.
Não te quero magoar.
Magoou-me?
Você é que está ferido.
Yuri, por favor,
Ligue para a Keifer.
Jay, estou bem aqui.
Porque é que eu ligaria para o Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Estás bem agora, Jay?
Sinto muito, Iúri.
Não devia ter dito o que disse antes.
Está tudo bem.
Mas gostava que me tivesse explicado.
Sinto que não sei
mais nada sobre si.
Ainda somos amigos, certo?
Tenho medo de te contar.
Para contar a todos.
Porque.
Porque nem eu percebo.
O que me está a acontecer?
Podes contar-me, Jay.
Ok?
Quem sabe, talvez te possa ajudar.
Iúri...
Hum
Há algo de errado comigo.
Sempre que vejo sangue,
Aconteceu-me algo estranho.
— Já chega!
— No início, pensei
Era apenas uma fobia, mas
Com o tempo, transformou-se noutra coisa.
Perco a consciência.
Mas disseram-me: "
Eu ainda ajo como se estivesse presente."
Mexo-me e começo a magoar os outros.
Mas, por mais que eu tente
Não me lembro de ter magoado ninguém.
Não sei de onde tirei isso.
Mas
Começou
Quando o pai de Carneiro nos raptou.
Depois aconteceu de novo quando
Quando eu e o Cyrus discutimos.
E a última vez foi com o Ram.
Keifer disse que
se uniu contra ele.
Nós apenas dissemos isso, mas
Ângelo e Carneiro sabem
o que realmente aconteceu.
O Keifer também sabe?
Foi por isso que quis que lhe ligasse?
Se já não me quiser porque
do que aprendeu
- Se vai cancelar...
- Não.
Não diga isso, Jay.
Amo-te.
E continuarei a amar-te, não importa o que aconteça.
Lembre-se disso.
Mas e se
Jay,
Não pense demasiado.
Vamos resolver isso.
Vem cá.
Jay
Posso beijar-te de novo?
Hum,
Vou buscar um penso novo para ti.
Eu voltarei.
Que estupidez a tua, Jay-jay!
Posso dar-te uma bofetada, só uma vez?
O que estás a fazer?
Já está uma confusão!
Estamos aqui.
Obrigado por hoje, Jay.
Eu diverti-me.
Obrigado também.
Hum, até amanhã.
Eu vou buscar-te de novo.
Oh, não faça isso!
Não há necessidade.
Eu e a Ci-N iremos juntos.
Ele ainda não sabe.
Ok,
Talvez na próxima vez.
Vou prosseguir, Jay.
Tenha cuidado ao regressar a casa.
Oh!
Por que razão está aqui?
Entrem.
Hã?
Para onde vamos?
Onde estamos?
O que é que tu e o Yuri fizeram?
Nós
Fui à igreja.
O que mais?
Fomos ao supermercado, cozemos...
Conversámos e também
vimos fotos.
O que mais?
Nada mais.
Por favor, não me minta.
Nós
Ele beijou-me.
Keifer...
Porque é que me estás a fazer isso, Jay?
Sou teu.
Tu és minha.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Keifer
Conhece a minha situação.
Por favor, não me torne mais difícil.
Gosta de Yuri?
Sim!
Foi por isso que aceitei o noivado!
Mentiroso!
Não estou a mentir.
Então porque é que correspondeu ao
meu beijo na véspera de Ano Novo?
Porque veio aqui comigo?
Hã?
O que sou para ti?!
O que é que eu sou para ti, Jay?!
Diga-me que aquela noite foi uma mentira.
Diga isso.
Diga-me que não significou nada para si!
Diz-me e eu deixo-te em paz!
Bom!
Ok, tudo bem!
Não tenho a certeza do que sinto.
Mas é isso que está certo, devia ser o Yuri!
Por causa daquele maldito noivado?
É isso mesmo, Keifer!
Não suporto pensar
no Yuri ou vê-lo sofrer.
Pelo mesmo motivo.
Assim, mesmo que não tenha a certeza,
mesmo que não te consiga tirar da minha cabeça,
mesmo sabendo que o meu coração
tem uma resposta diferente,
Estou a sabotar-me!
Quero experimentar a felicidade.
O Yuri outra vez?
Porquê?
Jay,
Acha mesmo?
Sou eu que sou sempre escolhido?
Hum?
Acha que fui a primeira
pessoa com quem se preocuparam?
Quando é que sofremos aquele acidente?
Disseram que ele deveria ser a prioridade.
Porque ele é o mais fraco.
Quanto a mim?
Algum de vós já pensou que...
Talvez eu não seja assim tão forte?
Eu, é?
Que cresceu sem mãe.
Fui abandonado pelo meu pai.
E criei os meus irmãos
sozinha, porra.
Algum de vós já pensou nisso?
Se eu estivesse bem?
Pare com isso...
E agora, você?
Por favor, não seja como eles, Jay.
Por favor.
Você também não.
Não.
Eu não.
Não me importo com mais nada.
Deixem-nos escolher Yuri.
Só não deixe que eu o perca também.
Eu amo-te, Jay.
O que Keifer disse não era uma pergunta.
Mas eu já sabia a resposta.
Eu também te amo, Keifer.
Boa noite.
Amo-te, infinitamente e além.
Amo
eu!
- Quem é?
- Hã, onde?
Disseste "amo-te", eu amo-te, né?
Ele está ausente.
Se é ele que procuras, o Keifer não vai à escola hoje .
Hum, porque é que eu me iria importar com ele?
Aquele homem esteve aqui?
Keiren! Onde está Keiren?
Para onde foi?
Porra!
Perdeste outra vez para aquele miúdo Hanamitchi.
São apenas crianças!
Está a mimar demais essa criança!
Este hábito acompanhá-lo-á
pelo resto da vida!
Serina, onde raio estás?!
Esse dinheiro é meu, não é teu!
Lembre-se disto!
Eu é que manda!
Você é Jasper Jean Mariano?
A família Watson está a pedir a sua ajuda.
Estão todos completos?
Assine isto.
Não vou assinar nada!
Não!
Keifer!!!
Vá, carrega nesse gatilho.